                                             Carreira De Ti 

Passo 1 - Focar em java me sentir confortavel com a linguagem, sitaxe principalmente com POO(orientação a obejtos).

passo 2 - Migrar para Dart Linguagem Dart o Passo 1 é muito importante pois voce usara varios conceitos em novas linguagens, com Dart focar 
em mobile e web, devo ser capaz de criar apps android web, IOS, tres platformas distintas. (Dar enfase na Framework Flutter)

Passo 3 - Curso de ingles (pelo menos ingles tecnico).

passo 4 - Especialização em Dart (caso ela ainda seja relevante no mercado).

passo 5 - Nao ficar presso em Dart explorar novas teconologias(phthon, Desenvimentos de Games com Godot ou UNitty). 

Passo 6 - caso o passo 5 nao seja relevante explore a linguagem c# da Gigante Microsoft.

Passo 7 - Nao queira saber tudo kkkk, seja especialista em coisa mas saiba que oque existe, oque esta acontencendo. Sendo Especialista nao tera
problemas com outras linguagens.                                   
                                      Plano de Curriculo 
Passo 1 - Criar Linkedin
Passo 2 - GitHUb Atualizado com projetos e docomentação dos projetos
passo 3 - Focar na comunidade grupos de estudos( sem muitos cursos focar na sequencia da carreira).                             
               
                                     PLano de pos Graduação 

opçao 1 - Pós-Graduação Engenharia de Software para Dispositivos Móveis (Unitter)
opção 2 - Pós-Graduação em Desenvolvimento de Sistemas com JAVA (Unicesumar)



